（須藤 健(すどう　けん)）頼んだぞ
おう 綾小路(あやのこうじ)
お前もクイズ課題に参加すんだな
（綾小路清隆(きよたか)）ああ
そっちのグループは
調子はいいのか？
（須藤）得点は順調よ
ただ… 寛治(かんじ)のやつがよ
ちょっと元気ねえんだよ
試験前から
ちょっと おかしかったんだが—
何もないっつって
ごまかすんだよな
気にはなるが
課題は課題だからな
３人で協力して挑めば
上位も難しくない
おう
つか 綾小路は１人だろ
いけんのかよ？
（綾小路）まあ 得意なジャンルが
選ばれるかどうかしだいだな
（須藤）んじゃ またあとでな
お前の言うように課題は課題
全力でいくぜ
（受付係）それでは始めます
アニメ？
何だ これ
（本堂遼太郎(ほんどう　りょうたろう)）
マジかよ 超簡単じゃん！
そもそも—
ボムダムって… 何だ？
♪～
～♪
（ハイタッチする音）
（本堂）おっしゃあ １位ゲット！
やったな！
寛治
（池(いけ) 寛治）
お… おう
（七瀬 翼(ななせ　つばさ)）
難しい問題ばかりでしたね
ああ
須藤先輩のグループに
何か思うところがあるのでは？
（綾小路）
七瀬からは どう見える？
あの座っている先輩は
元気がないように見えます
体調でも悪いんでしょうか
（綾小路）体調面では問題ない
つまり精神的な問題を
心配されているんですね
気にはなるが 人のことを
心配してばかりもいられない
４回目の移動先が
発表される時間だな
出発しますか？
その前に七瀬
お前のタブレットを見せてほしい
そうでしたね
まだ同じテーブルだとは
決まっていませんでした
（綾小路）何かしらの抵抗を
見せると思っていたが…
（七瀬）やはり先輩とは
テーブルが同じだと思われます
そうだな
最短距離を進みますか？
いや 今回は無理しない
Ｇ８とＧ９にも
課題が発生している
今日は その２か所を巡って—
終わりにしようと思う
では 本日のキャンプ地は
どちらに？
そうだな
課題を終えたらＨ９まで歩いて
キャンプしようと思う
（須藤）おい 綾小路
今 Ｈ９でキャンプって言ったか？
それが どうかしたのか？
俺たちの次の指定エリアなんだよ
よかったら あとで合流しねえか？
仲間がいたほうが盛り上がるし—
アドバイスも聞きたいしよ
分かった
七瀬のほうは問題ないか？
大丈夫です
むしろ お話しできる
いい機会だなと思いました
（本堂）七瀬ちゃんって
Ｄクラスだったんだ
全然そんなふうには見えないな
（七瀬）いえ　私は あまり
できた人間ではないので—
Ｄクラスでのスタートは妥当かと
（本堂）ええっ？
そうは見えないって
ていうか できた人間じゃないのは
俺らだよな
寛治も健も どうしたんだよ
（須藤）べつに何でもねえよ
けどな 遼太郎
七瀬を信用するのは やめとけよ
（本堂）は？ 何だよ それ
（須藤）事実を言っただけだぜ
意味 分かんねえよ
いいんです 本堂先輩
私は以前 須藤先輩に
失礼なことをしてしまったので
失礼なこと？
話して聞かせることじゃねえよ
（本堂）まあ いいけどさ
寛治は寛治で ずっと元気ねえよな
（池）お… 俺は べつに…
普通だし
（本堂）全然 普通じゃねえだろ
（須藤）試験前から お前 変だぜ？
んだよ ２人して
べ… べつに そんな…
私も どこか元気がないように
お見受けしました
ほらな
何か悩み事でもあるのですか？
あっ！
その… なんつうか…
（須藤）んだよ
あんなら さっさと言えよ
どうせ大したことないんだろ
（池）べつに 何も…
少し待ってあげられないでしょうか
（須藤）ああ？
（本堂）ん？
あっ…
（本堂）
待つ必要ないって 七瀬ちゃん
いや 待ってみようぜ 遼太郎
えっ？ あ… ああ
まあ いいけど
（池）実は… さ…
俺…
ずっと前から
気になる子が いるんだよ
俺が好きなのは…
俺が好きになったのは…
その… し…
篠原(しのはら)さつき… だ…
最初は嫌いだった
けど…
なんか分かんねえけど
いつからか 気になりだしてさ
でも 認めるのがイヤで—
好きになってないふりを
してたんだと思う
つか 好きなら
さっさと告っちまえばいいだろ
そんな状況じゃねえんだよ もう！
何かあったんですね？
（池）今 篠原が組んでるグループに
小宮(こみや)がいる
あいつ たぶん…
篠原のこと 好きなんだ
それに篠原のやつだって—
小宮のこと なんか特別視してるし
だから 無人島でも
本当は真っ先に組みたかった
だけど 素直になれなくて—
いつもみたいにケンカになってさ
情けねえ
俺 いつからか勘違いしてたのかも
ケンカしてても なんとなく—
篠原は俺のこと
好きなんじゃないかって
マジ ダセえ
どうしたらよかったのか
今でも分かんねえ
（七瀬）池先輩は—
篠原先輩に対して
素直になれないでいるんですよね
それ 決して
悪いことじゃないと思います
（池）だけどさ
篠原は小宮のやつと組んだ
これって 脈なしってやつだろ？
それは分かりません
分かりませんが…
篠原先輩は 線引きを
期待していたんじゃないでしょうか
線引き？
（七瀬）池先輩は
ふだん 誰にでも明るく—
思ったことを口にできる人なんだって
分かりました
篠原先輩も そんな池先輩を
評価してると思います
でも きっと
自分だけは もっと—
特別でありたいと
願っているんじゃないでしょうか
好きだって気持ちを—
もっと素直に
伝えてほしかったんじゃないかって
テレ隠しも結構ですが—
相手に伝わらなければ
意味がありません
篠原先輩を追いたい気持ちは
よく分かりますが—
まずは戦って生き延びることが
先決です
会えなくなってしまったら…
大好きな人に
好きだという
その思いを伝えることは—
二度とできなくなるんです
悩んでる暇はないと思いませんか？
池先輩
だな
とりあえず この特別試験は
無事に乗り越えないと意味ないよな
そうしないと
何もかも無駄になるし
（本堂）そう！ そうだぜ 寛治
（七瀬）あの… 綾小路先輩
起きていらっしゃいますか？
（綾小路）
ちょっと待ってくれ　外に出る
（七瀬）池先輩のこと—
昨日 私は
言い過ぎてしまったんじゃないかと
（綾小路）
七瀬のおかげで池は立ち直った
感謝してると思うぞ
そう思いますか？
私は どこか 池先輩は
危ういと思ってしまうんです
昨日の話し合いが逆に災いして—
ムチャをするんじゃないかって
だから ここで離れるのに
不安があるんです
（綾小路）
気持ちは分からなくもないが…
（七瀬）ダメ… ですよね やっぱり
いや
落ち合う場所さえ決めておけば
合流は可能だ
指定エリアしだいだが—
別れる前に
須藤たちに伝えておこう
はい　ありがとうございます
（綾小路）ここの課題は—
ビーチフラッグスか
（桐山生叶(きりやま　いくと)）
受け付け お願いします
（受付係）はい
（綾小路）
まだ受け付けできますか？
（受付係）残念ですが
たった今 定員になってしまいました
（綾小路）そうですか
（受付係）女子の部なら
まだ１人 空きがありますが
綾小路先輩が参加できないなら
私は見送ります
いや 少し休憩したかったとこだ
七瀬は参加したほうがいい
しかし…
（綾小路）俺にエリア到達の
着順報酬を譲っている分—
得点の開きもできつつある
（七瀬）ありがとうございます
それじゃあ お言葉に甘えます
（綾小路）七瀬以外は全員３年生
グループから参加できるのは
１人までだから—
この数は普通じゃない
何か思惑があって
集まっているということか
その… なんというか…
かわいい水着を選んだんだな
（七瀬）はい？
テレビで見る
ビーチフラッグスって—
こういう水着でやってる
イメージでしたが—
私 間違ってました？
いや
（綾小路）
ＯＡＡの身体能力評価はＢプラス
だが 今までの実力を見るに—
Ａ評価を得ても
おかしくはなさそうに思えるが…
あ… あの 綾小路先輩
そばで じっと見られると
ちょっと落ち着かないといいますか…
っと… そうだな　悪い
（ホイッスル）
では いってきます
（女子１）こーい！
（女子たちの笑い声）
（女子２）いくよ～　フフフッ
（南雲 雅(なぐも　みやび)）その様子じゃ
課題には参加できなかったようだな
（綾小路）
それは お互いさまでは？
それとも指定エリアだけですか？
この場所に来たのは
（南雲）さあ どうだろうな
お前も泳いだらどうだ？
ずいぶんと余裕そうですね
血眼になって
得点を集めてると思ってました
（南雲）息抜きも必要だろ？
それに 本番は あしたからだ
あしたからは中盤戦
全グループの上位10組と下位10組が
告知される日だ
もし３年以外で３位以内に
食い込んでいるグループがあれば—
俺は そこで動く
１年や２年が表彰台に立つことは
不可能だぜ
お前も例外じゃない
（綾小路）ご忠告は
ありがたく頂いておきます
ですが 俺は単独なので
上位どころか 下位かもしれません
（南雲）だったら 早いうちに
誰かとグループを組むんだな
勝手に自爆して
退学なんてことになったら—
堀北(ほりきた)先輩が
がっかりするだろうからな
（益若）南雲
ちょっと来てくれるか？
（綾小路）南雲雅だからこそ
取ることのできる戦略がある
もし それが実行されれば—
厳しい戦いを
強いられることになるだろう
（綾小路）圧勝だったな
（七瀬）ありがとうございます
なんとか勝てました
（綾小路）七瀬 手持ちの水は？
今 賞品にもらった１本以外
ほとんど残ってません
（綾小路）こちらも あと１本だ
水分不足が最初の山場だな
（七瀬）どうにかして
水の確保は必要ですよね
（綾小路）俺一人なら
指定エリアや課題をこなしながら—
スタート地点まで往復して
水分補給すればいい
だが 七瀬にそんなムチャは
不可能だろう
（七瀬）綾小路先輩
どうして 単独で戦うことを
決めたんですか？
（綾小路）気になるのか？
（七瀬）だって単独行動は
百害あって一利なしじゃないですか
確かにデメリットは多いが
勝ちの目がないわけじゃない
得点不足に悩むグループに
入り込むことで—
思わぬ相乗効果を生むケースだって
あるだろう
（七瀬）そのために
単独で戦われていると？
（綾小路）さあ どうかな
単に七瀬の見込み違いで
グループを作れなかっただけかもな
フッ そうですね
綾小路先輩って ちょっと
口下手なところはありそうですし
昔から そうなんですか？
（綾小路）
この手の性格みたいなものは—
大体 一貫して同じじゃないのか？
（七瀬）でも 何かを機に
人が変わってしまうということも—
あるんじゃないでしょうか
（綾小路）七瀬は 中学時代から
変わったことはあるのか？
（七瀬）どうでしょう
少しは変わったかもしれません
（綾小路）どういうふうに？
（七瀬）以前は—
もっと笑っていた気がします
誰かと おしゃべりすることも
遊ぶことも—
中学時代に比べると
減ったと思います
自分自身が変わってしまった
そう感じるような出来事があったので
（七瀬）ハァ…
（綾小路）歩けるか？
（七瀬）あっ… はい
（綾小路）
無理せず休んでおくのも必要だ
（七瀬）しかし…
（綾小路）ここで無理して
ついていけなくなるほうが—
七瀬にとっても
つらいんじゃないか？
（七瀬）確かに… そうですね
俺は近くの課題を見てくる
（綾小路）受け付けできますか？
（受付係）できます　７組目ですね
（橋本正義(はしもと　まさよし)）ハァ ハァ…
（橋本）受け付けは？
（受付係）
君のグループで最後ですね
（橋本）フゥ…
（神室真澄(かむろ　ますみ)）ハァ…
つか 試験で初めて会うな 綾小路
単独で参加なんて勇気あるよな
相当 得点 稼いでるのか？
（綾小路）正直なところ
下位10組に入ってても おかしくない
（橋本）冗談よせよ
自信のないやつが—
単独で戦う選択肢なんて
取るわけないんだからな
これで
上位10組に入ってた日には…
なあ？
まっ とりあえず
課題が数学じゃなくてよかったぜ
数学の天才には
勝ち目がないからな
（受付係）それでは これより
歴史の課題を始めます
おっと… おしゃべりは終わりか
（橋本）まいったね どうも
歴史問題も得意だったなんてな
４択の運に助けられた
（橋本）運？
とてもじゃないが信じられないな
（綾小路）悪いが 先を急ぐんだ
（橋本）次の課題は
どっちを狙うんだ？
（綾小路）
俺は化学の課題に行くつもりだ
それは残念だ
またな 綾小路
（足音）
（綾小路）七瀬 体力は？
（七瀬）おかげさまで回復しました
（綾小路）それなら出発しよう
（七瀬）あの…
１つ 確認させていただけませんか？
（綾小路）何だ？
（七瀬）
私の見立て違いでなければ—
綾小路先輩は
もっと上を狙える人です
指定エリアにしても 課題にしても
もともと
序盤で飛ばす気はないからな
ですが １日で稼げる得点には
限界があります
このままでは
引き離されていくだけかと
（綾小路）これも
戦略の一つとだけ言っておこうか
戦略… ですか
（綾小路）とりあえず行くか
（七瀬）あっ… はい
（綾小路）須藤たちは
この辺にいるはずだが…
（七瀬）ですね
（池）おーい 綾小路！
（須藤）意外と早かったな
（本堂）
今日も一緒にキャンプできるね
（七瀬）すごいですね
この魚は先輩たちが？
（池）ヘヘッ
海に行ったときに釣ってきたんだ
（福山しのぶ）
なんか いい匂いするんだけど
（須藤･池）あっ…
（綾小路）ん？
（軽井沢 恵(かるいざわ　けい)）あっ
（福山）どうしたの？ 軽井沢さん
あっ… ううん
なんていうか その…
魚 焼いてる～と思って
ねえ あたしたちも
ここでキャンプしない？
池君が ごちそうしてくれそうだし
（池）はあ？ なんで俺が？
（軽井沢）いいじゃない
減るもんじゃないし
食ったら減るし！ 断る
まあ いいんじゃねえの？
篠原のこと
何か知ってるかもしれないぜ
うっ…
しゃ… しゃあねえなあ
こうなったら
追加の魚も焼いてやるって！
マジ？ ラッキー！
言ってみるもんじゃん
あ…
（綾小路）順調そうだな
（軽井沢）あたしは
助けてもらってばかりだけどね
（綾小路）この数日のあいだに
変わったことは？
清隆に言われてた
例のやつでしょ？
うーん　特に何もなかったかな
一応 接触した人は—
タブレットに全員メモってる
引き続き 頼む
（軽井沢）オーケー
ところで…
（綾小路）ん？
（軽井沢）あの１年生の子—
清隆と行動してるって聞いたけど？
（綾小路）不安か？
（軽井沢）んっ…
不安に決まってるじゃん
（綾小路）
試験でうまく立ち回るために—
しかたなく行動してるだけだ
ほんと？
それ以上の感情は何もない
信じるけど…
でも…
やっぱり
女の子と２人って聞くとね
イヤだしさ
恵
（軽井沢）あっ…
（軽井沢）えっ…
キ… キス…
えっ？
信じて待てるな？
（軽井沢）ん… んっ
んん…
（遠くから響く緊急アラート）
（ファスナーを開ける音）
（七瀬）まさか緊急アラートでは？
その可能性は十分あるな
鳴りやむ気配はありませんね
たしか ５分たつと…
腕時計のＧＰＳから
現在地を割り出して—
救出が来ることになってるはずだ
学校側が到着するより先に
私たちで見つけられないでしょうか
行動するなら
人手は多いほうがいい
須藤たちを起こすぞ
（七瀬）はい
♪～
～♪